تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
سلالة تانغ العظيمة،
كانت على وشك الانهيار.
انتشرت قوى الظلام والأرواح الخبيثة، وازدهرت الطقوس الشريرة بين الناس.
ومن بين هذه الطقوس، كانت هناك طقوس معينة شريرة بشكل خاص.
لقد استخدم أجساد النساء كأوعية.
النساء اللواتي وقعن ضحية له
التقيت بمصير مأساوي ومخيف.
تبدأ هذه القصة عندما شهدت ليو تشياوكياو وفاة أختها بنفسها.
المتوفي هو ليو تشياوكياو.
كانت في الثامنة عشر من عمرها.
كان وقت الوفاة عند الغسق.
ولم يتم العثور على أي علامات صراع في مكان قريب.
يبدو أن هذا ليس المكان الذي ماتت فيه.
رئيس.
وهذا هو الشاهد الأول الذي عثر على الجثة.
هل تعرفها؟
لقد التقى هذا الراهب المتواضع بالسيدة ليو عدة مرات.
لقد وصل مرؤوسك متأخرًا.
سون شوجينغ من مقاطعة فوان يحيي المبعوث الإمبراطوري لي.
تشياوكياو.
وهو والد الضحية، ليو غوي.
هذا صحيح.
مرؤوسك متأخر.
كنت فقط أسأله.
إلى جانب ليو تشياو تشياو،
لدى ليو جوي ابنة أخرى اسمها ليو يانران.
وهي مفقودة الآن أيضاً.
هذا مسرح الجريمة.
اطلب منهم أن يتنحون جانباً في الوقت الحالي.
خذهم بعيدا في الوقت الراهن.
تشياوكياو.
طفلي، تشياوكياو.
اطمئن يا مبعوث الإمبراطور.
تتعلق هذه القضية بسلامة سكان مقاطعة فوآن.
سيبذل مرؤوسك قصارى جهده للتحقيق.
كم يوم؟
أوه؟
أعني، كم يوما ستحتاج؟
ثلاثة أيام.
عروس باللون الأحمر، ميتة ومرعوبة.
لقد انتهت حياتها بشكل مبكر، وتم اقتلاع عينيها.
في ليلة مهرجان الأشباح.
حتى ياما لا يستطيع الصمود.
ماذا يعني ذلك؟
لقد ماتت هذه المرأة بشكل مأساوي للغاية.
لا تزال روحها الانتقامية باقية.
قريبا سوف ترتفع جثتها وتؤذي الآخرين.
جلب الكارثة إلى المنطقة.
أيها الدجال.
لقد مرت سنوات منذ أن التقينا آخر مرة.
لا يزال يواصل الهراء كما هو الحال دائمًا.
اللورد لي.
أنت تحقق في القضية الإمبراطورية.
أقوم بالتحقيق في الحالات الخارقة للطبيعة بين الناس.
أينما ارتكبت قوى الظلام الجرائم،
ستجدني، لين شياوران.
المبعوث الامبراطوري.
كيف يجب التعامل مع جسد ليو تشياو تشياو الآن؟
وضعه مؤقتا في المشرحة.
اطلب من الطبيب الشرعي أن يفحصها جيدا.
ثم يجب عليك فحصه بعناية.
الليلة هي ليلة مهرجان الأشباح.
ياما شرس.
الأشباح المنتقمة لا هوادة فيها.
نشر الشائعات الخرافية
حبسه في السجن.
خذه بعيدا.
نعم.
أنا...
أستطيع حل القضية في ثلاثة أيام.
لقد اختفت عدة فتيات صغيرات في مقاطعتك في السنوات الأخيرة.
يقال أنهم جميعا وقعوا ضحية لقوى الظلام.
ولكن الآن،
تم العثور على جثة ليو تشياو تشياو فقط.
القاضي صن،
أخبرني،
هل غيّر القاتل سلوكه؟
قصص عن قوى الظلام المسببة للقتل
وقد تم تداولها في المقاطعة لفترة طويلة.
إن مرؤوسك غير كفء حقًا.
لا أستطيع مواجهة هذه القوى المظلمة.
أنا لا أستحق أن أكون مسؤولاً محلياً.
اه...
سيدتي...
ماذا بك سيدتي؟
سيدتي، لا بأس. لا تخافي. صخبٌ شديد، صخبٌ شديد...
سيدتي، كل شيء على ما يرام الآن.
سامحني يا مبعوث الإمبراطور.
لقد عانت زوجتي من الجنون لفترة طويلة.
أتمنى أن لا تحملنا مسؤولية ذلك، أيها المبعوث الإمبراطوري.
إنه بخير، إنه بخير.
صاخبة جداً، صاخبة جداً...
دعونا نعود.
كل شيء على ما يرام الآن، كل شيء على ما يرام.
رئيس.
سيد.
بعد فحصي،
المتوفى، ليو تشياوكياو،
لا يظهر أي علامات للمقاومة.
لقد بدت هادئة في لحظة الوفاة.
يبدو وكأنه انتحار.
انتحار؟
تنهد...
من الذي قد ينتحر؟
عن طريق اقتلاع أعينهم؟
أنا في حيرة أيضا.
ولكن الجسد لا يكذب
وكان الضحية مطيعًا جدًا في وقت الوفاة.
مفهوم. يمكنك الذهاب.
هل يمكن أن يكون...
هل كانت حقا تحت تأثير تعويذة شريرة؟
أوه، المبعوث الإمبراطوري لي،
ألم تقل أنك لا تؤمن بحكاياتي عن الأرواح؟
ماذا تقصد الآن؟
لقد طلبت منك أن تنضم إلي في المشرحة للتحقيق
فقط لإعطائك فرصة لإثبات نفسك.
لا تقلق.
إذا لم تجد شيئا،
أنت تعرف ما ينتظرك.
لقد أصبح الوقت متأخرًا والطريق خطيرًا.
الأشباح البرية تتجول هنا وهناك.
Sir Li,
أنظر خلفك
توقف عن التظاهر برؤية الأشباح.
تعال واشرب.
في أي اتجاه قلت أن رأس الجثة كان يواجه؟
أتذكر أنه كان يواجه الجنوب.
اعتقدت أنها كانت تواجه الشمال.
اه، لا بأس. هيا.
لماذا تضايقني؟
لن يضايقك الشبح.
شبح!
شبح! شبح!
المبعوث الإمبراطوري
الليلة هو مهرجان الأشباح
كن حذرًا. يا صوفي، أظهر نفسك!
كياوكياو، دعني آخذك إلى المنزل.
لين شياوران.
أخبرني،
هل يجب علي أن أقتلك الآن؟
ألا ينبغي للمبعوث الإمبراطوري لي أن يعوضني بجرس أولاً؟
انتظر، المبعوث الإمبراطوري لي.
لقد رأيت للتو ليو جوي يحمل جثة خارجًا.
أعتقد أن حل هذه القضية هو الأكثر إلحاحًا الآن.
ليو غوي.
اه.
أليس هو والد ليو تشياوكياو؟
لماذا أخذ الجثة بعيدا؟
ينبغي عليك أن تسأله ذلك.
أما عن ما حدث في وقت سابق،
سأحسم الأمر معك لاحقًا.
غداً،
تعال معي إلى مقر إقامة ليو.
تعال.
من فضلك دعني أذهب.
لقد ربيتك كل هذه السنوات.
أليس الوقت مناسبا لرد الجميل لي؟
على الرغم من أنك لست طفلي البيولوجي،
لقد قمت بتربيتك.
إذا كان لديك أي استياء،
لا تبحث عني أبدًا.
هذه هي طقوس قمع الجثث التي أعطاني إياها المعلم.
فهو يقضي على الأشباح المنتقمة مثلك، التي تحمل الحقد.
الأم.
أمي أين عيناك؟